‫- "في الحلقات السابقة..."‬
‫- كيف سمحت له بوضع يده علي؟‬
‫"يسرني أنه خرج من حياتك"‬
‫أبق يديك مرفوعتين، الكم، الكم، أحسنت‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- (ألفريد) يدربني على القتال‬
‫- أريدك أن تأخذيني إلى الإخوة (بايك)‬
‫- مفتعلو الحرائق من حي (ناروز)؟‬
‫"كنت أتسكع مع أختهم (بريدجيت)"‬
‫مرحباً يا رفاق، نحتاج إلى الأفضل‬
‫وأنتم الأفضل‬
‫"(بريدجي)، حصلت على ترقية تواً"‬
‫- شرطة (غوثام)!‬
‫- اهرب!‬
‫أمسكت بها!‬
‫ارميه! ارميه!‬
‫لا!‬
‫"لحظة سيد (بينغوين)"‬
‫- أمي‬
‫- "أرجوكم، لا أعرف شيئاً!"‬
‫ستذهب إلى (غالافان)‬
‫حالما تدخل منظمته، ستجد أمي وتحررها‬
‫سيقتنع بالأمر، إذا قدمناك بشكل مقنع‬
‫فقد (بينغوين) صوابه‬
‫لم أره يوماً بهذا الجنون‬
‫قال إنني من وشى للشرطة‬
‫فداهموا مكتب المحاسبة‬
‫وقال إنني خائن وواش‬
‫ثم...‬
‫ثم هاجمني وهو يحمل ساطوراً‬
‫حاولت الدفاع عن نفسي لكنه قطع يدي‬
‫ذلك الوغد المختل‬
‫- كيف هربت؟‬
‫- كان الدم يتدفق بغزارة شديدة‬
‫ثم... حاول أن يضربني به ثانية‬
‫لكنه تعثر وسقط، فلذت بالفرار‬
‫رحت أركض وأركض...‬
‫وفجأة استيقظت لأجد نفسي في المستشفى‬
‫امنحني فرصة...‬
‫سيد (غالافان)‬
‫- دعني أريك قدراتي‬
‫- أود مساعدتك يا (بوتش)‬
‫ولكن لدي بالفعل عدد كبير‬
‫من المجرمين القديرين بأياد سليمة‬
‫لا يعرفون (غوثام) كما أعرفها‬
‫أنا أتمتع بالذكاء‬
‫فلتسأل أي شخص كان‬
‫ما رأيكما يا سيدتاي؟‬
‫أنا أراه ظريفاً‬
‫كدب حزين‬
‫أفترض أنه صادق‬
‫ذلك الرجل الضئيل كان يفقد صوابه‬
‫بالفعل حين رأيته آخر مرة‬
‫عاملني بقسوة بالغة ذات مرة‬
‫احتجزني رهينة في شقتي‬
‫ونعتني بألفاظ بذيئة‬
‫أليس كذلك أيها البدين؟‬
‫هذا صحيح يا سيدتي‬
‫وأنا آسف على ذلك‬
‫ولكن العمل عمل كما تعرفين‬
‫أرجوك...‬
‫دعني أعمل لحسابك يا سيد (غالافان)‬
‫ليس لدي من ألجأ إليه سواك‬
‫وجدتها...‬
‫يمكننا تثبيت أدوات ظريفة‬
‫في يده المبتورة‬
‫كالسكاكين والمطارق وما إلى ذلك‬
‫ما رأيك بتثبيت منشار كهربائي صغير؟‬
‫أجل‬
‫حُسم الأمر إذاً‬
‫مرحباً بك بيننا يا (بوتش)‬
‫شكراً لك يا سيدي‬
‫أحسنت يا عضو الكونغرس‬
‫أنقذت نفسك بأعجوبة‬
‫أنت رشيق جداً بالرغم من أنك ضخم‬
‫هل أعدت التفكير في موقفك؟‬
‫- هل أعتمد على تأييدك في الانتخابات؟‬
‫- أجل، أجل‬
‫- سأؤيدك تأييداً كاملاً‬
‫- شكراً جزيلاً لك‬
‫"انتخبوا (غالافان) لمنصب العمدة"‬
‫توقف!‬
‫أنا لا أفعل شيئاً، لمَ تطاردونني؟‬
‫مات ضابط شرطة ليلة البارحة!‬
‫قُتل على يد عصابة تشعل الحرائق‬
‫- ألست من مشعلي الحرائق؟‬
‫- لا، تركت ذلك المجال منذ وقت طويل!‬
‫- لا تكذب علي يا (نينو)!‬
‫- أقسم لك بذلك!‬
‫- هذا انتهاك للوائح سلوك الضباط‬
‫- مات (لوك غاريت) محترقاً أمامي قبل ١٢ ساعة‬
‫سأنتهج السلوك الذي أراه مناسباً‬
‫هذا الفريق يعمل مع فتاة‬
‫ترتدي حلة واقية من النار ومنزلية الصنع‬
‫صدقني، لم أسمع عن مشعلة حرائق من قبل‬
‫هذا نادر جداً، مثل الخيول‬
‫الأحادية القرن أو ما شابه‬
‫سيدي‬
‫قال النقيب (بارنز) إن علينا‬
‫التبليغ عن المخالفات كلها‬
‫- حتى إذا ارتكبها ضباط أعلى رتبة‬
‫- فلتبلغاه‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫لا أستطيع النوم، لا أعرف ماذا أفعل‬
‫هذه هي الفكرة من الحرية‬
‫- يمكنك أن تفعلي ما يحلو لك‬
‫- ماذا سأفعل؟‬
‫قتلت شخصاً ليلة أمس، لا أستطيع‬
‫العودة إلى المنزل ولا إبلاغ الشرطة...‬
‫- يجب أن تغادري المدينة‬
‫- كيف؟‬
‫لا أحمل أي نقود‬
‫لا مشكلة‬
‫سنتدبر لك بعض النقود‬
‫أتقصدين بارتكاب جريمة؟‬
‫يا للهول، كم أنت قديمة الطراز‬
‫يبدو أنه ليس لدي خيار‬
‫لمَ تساعدينني؟‬
‫لعلك تذكرينني بنفسي‬
‫لو كنت غبية‬
‫بالنسبة إلى تلك الجريمة...‬
‫ما الذي تفكرين فيه بالضبط؟‬
‫سيداتي سادتي، أم أقول أيها‬
‫القوادون والعاهرات واللصوص؟‬
‫أحضرت لكم اليوم بضاعة ممتازة‬
‫هل تعجبكم؟‬
‫هيا، دعوني أسمع آراءكم‬
‫هل تعجبكم البضاعة؟‬
‫حسناً، انظروا، انظروا‬
‫أجل، جميلة وقوية‬
‫- أريدها هي!‬
‫- ستبدأ المزايدة بـ٨٠٠ للواحدة‬
‫- هل أسمع ٨٠٠؟‬
‫- ٨٥٠‬
‫أسمع ٨٥٠، هل أسمع ألفاً؟ ألف!‬
‫هؤلاء الفتيات معروضات للبيع؟‬
‫قلت لك إن هذا المكان غريب‬
‫يجب أن نساعدهن‬
‫جئنا إلى هنا لمساعدتك أنت‬
‫لأنك قتلت شرطياً، هل نسيت؟‬
‫سنأخذ المال ونرحل‬
‫- لكن...‬
‫- اسمعي، اسمعي‬
‫انزلي السلالم‬
‫قفل الباب الخلفي مكسور‬
‫أعرف ذلك لأنني كسرته بنفسي‬
‫ادخلي وانتظريني حتى أقوم بخطوتي‬
‫كيف أعرف الوقت المناسب؟‬
‫انتبهي‬
‫بيعتا بـ٢٥٠٠ دولار‬
‫للسيد الذي يعتمر القبعة الخمرية‬
‫أجل، بالفعل، هيا يا سيدتاي‬
‫وجدت لكما منزلاً جميلاً‬
‫"ستكون راضياً تماماً يا سيدي‬
‫راضياً تماماً"‬
‫"التالية، انظروا إليها كيف‬
‫تسير على المسرح"‬
‫"تأملوا رشاقتها، تأملوا هذه الفتاة"‬
‫"سأبدأ المزايدة بتسعمائة‬
‫هل أسمع ٩٠٠؟"‬
‫"٩٠٠..."‬
‫أيها المنحرفون!‬
‫هذه عملية سطو!‬
‫(مايلر)! اقتل تلك الحقيرة‬
‫إنها معي‬
‫والآن، فليضع كل واحد منكم‬
‫نقوده كلها في الحقيبة‬
‫وإلا ماذا ستفعلين؟‬
‫أنا لا أخشاك‬
‫أجل، حسناً‬
‫أيمانع أي شخص آخر؟‬
‫- أجل، لم أتصور ذلك‬
‫- يجب أن تفتحا الباب‬
‫وللعلم...‬
‫كلكم حقراء‬
‫أخرجانا!‬
‫هيا أرجوك! أخرجيني من هنا!‬
‫أنت! توقفي!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- أعرف، أليس هذا مثيراً؟‬
‫هيا بنا‬
‫ملحوظة في ملفي؟ هل أنت جاد؟‬
‫هل يبدو أنني أمزح؟‬
‫نحن لا نضرب المشتبه بهم، أبداً!‬
‫أفهمك‬
‫- كان (لوك) شاباً صالحاً‬
‫- أخرجناه من الأكاديمية‬
‫قلنا له إنه جاهز والآن مات‬
‫من الطبيعي أن نخسر البعض في الحرب‬
‫أنت تعرف ذلك‬
‫وصدقني، هذه حرب‬
‫ولكن هذا لا يسمح لي أو لك بخرق القانون‬
‫ثمة حد‬
‫تعلمت ذلك بالطريقة الصعبة‬
‫مع خالص احترامي يا سيدي، نحن في (غوثام)‬
‫هنالك مناطق رمادية‬
‫أنا أيضاً تعلمت ذلك بالطريقة الصعبة‬
‫وهل توصلت إلى أي دليل‬
‫بينما كنت تحاول الأخذ بثأر (لوك)؟‬
‫- لا يا سيدي‬
‫- "لا يا سيدي"‬
‫أصبح لديك واحد الآن‬
‫أبلغ مالك إحدى الحانات عن هذه الواقعة‬
‫التقطتها كاميرا المراقبة خاصته‬
‫إنها مشعلة الحرائق ضالتنا‬
‫ولكن لا نعرف من تكون الأخرى‬
‫أنا أعرفها‬
‫تباً!‬
‫ركز، ركز‬
‫أخفض رأسك، أخفض رأسك‬
‫عدم التركيز سيقضي عليك يا سيد (بروس)‬
‫والآن، قف على أصابع قدميك‬
‫على أصابع قدميك، تحرك‬
‫لا تتراقص كفتيات الاستعراضات بحق السماء‬
‫هيا، هذا أفضل‬
‫أفضل‬
‫والآن ضربة قوية بيسراك، بيسراك، هيا‬
‫نلت منك‬
‫- أعداؤك...‬
‫- مهلاً!‬
‫سيقاتلون بقذارة تفوق ذلك بأشواط‬
‫تباً!‬
‫جيد جداً سيد (بروس)‬
‫حسناً‬
‫أكلمت السيد (فوكس) بشأن الكمبيوتر؟‬
‫- أجل‬
‫- متى سينتهي من إصلاحه؟‬
‫سأخبرك حين ينتهي من ذلك، تحلَ بالصبر‬
‫عيل صبري يا (ألفريد)، أنا جاهز للبدء‬
‫- سأخبرك حين تصبح جاهزاً يا سيدي‬
‫- أنا جاهز الآن، أنا واثق من ذلك‬
‫بالمناسبة، بالمناسبة‬
‫اتصلت الآنسة (سيلفر)‬
‫وهي تدعوك لتناول العشاء مساء اليوم‬
‫- اتصلت (سيلفر)؟‬
‫- أجل‬
‫أخبرتك‬
‫لست جاهزاً‬
‫هيا بنا‬
‫"ترك المدينة من دون سابق إنذار"‬
‫"كان تصرفاً فظاً وينم عن عدم اهتمام‬
‫ويتناسب مع شخصية (توم دوهيرتي)"‬
‫- ألا تتساءلين إلى أين ذهب؟‬
‫- لا أبالي حتى لو مات‬
‫- "(كريستين)"‬
‫- "وأنا أعني ذلك، كان..."‬
‫كان يسيء إلي‬
‫- هذا فظيع، يؤسفني ذلك بشدة‬
‫- "شكراً لك"‬
‫"ولكن الأمور جرت في النهاية على خير"‬
‫"أعرف ذلك‬
‫يبدو أنك على وفاق شديد مع (إد)"‬
‫إنه رقيق جداً وطيب القلب‬
‫يكاد أن يكون أرق مما ينبغي‬
‫"أعتقد... أن الرجل بحاجة إلى مزيد..."‬
‫"مزيد من الحماسة والخطورة‬
‫ألا تتفقين معي؟"‬
‫لست واثقة من ذلك‬
‫وأشعر أحياناً بأنه يخفي شيئاً عني‬
‫- "كسر مثلاً؟"‬
‫- لا أعرف‬
‫أظن أنني أتمنى لو يكون صريحاً معي أكثر‬
‫طاب صباحكما‬
‫آنسة (كرينغل)، آنسة (تومكينز)‬
‫- مرحباً‬
‫- ماذا تسميان بقرة بثلاث قوائم؟‬
‫- أنا لا أجيد...‬
‫- لحم قليل الدسم‬
‫أو وجبة عشاء، في منزلي‬
‫(إد)‬
‫بما أنني أصهب مثلك، كلانا يعرف‬
‫أنك تعرفين مكان (سيلينا كايل)‬
‫فلم لا تخبريني الآن‬
‫وتوفري علينا المماطلة؟‬
‫من تكون (سيلينا كايل)؟‬
‫- (القطة)‬
‫- (القطة)؟‬
‫اسمعي يا (أيفي)، أتريدينني أن أتصل‬
‫بدار رعاية الأطفال ليأتوا لأخذك الآن؟‬
‫أم أحضر لك قطعة شوكولاتة‬
‫وأتركك قليلاً من دون مراقبة؟‬
‫قطعة الشوكولاتة‬
‫لم أوفق، الأولاد المشردون‬
‫الذين تحدثت معهم لم يروا (سيلينا)‬
‫اهدأ، كل شيء تحت سيطرة عمك (هارفي)‬
‫إنها في مخبأ بالقرب من شارع (جينكنز)‬
‫في مبنى آيل للسقوط‬
‫أعرفه‬
‫اسمع، آخر مرة رأينا فيها تلك الفتاة‬
‫كانت تصوب بندقية ناحيتنا‬
‫ربما عليك أن تصطحب الشبان الثائرين‬
‫لا‬
‫الاقتراب من (سيلينا) يتطلب الهدوء‬
‫حين تبلغين محطة الحافلات‬
‫استقلي أول حافلة متجهة جنوباً‬
‫- لا تنزلي منها حتى نهاية الخط‬
‫- ماذا أفعل بعد ذلك؟‬
‫معك مبلغ كبير من المال‬
‫ويمكنك أن تفعلي ما يحلو لك‬
‫أشكرك‬
‫على كل شيء‬
‫كنت خير صديقة‬
‫أخذت حصتي‬
‫ليس بأمر يذكر‬
‫(بريدجيت)، يجب أن تهربي‬
‫(بريدجيت)، اهربي‬
‫- اهربي! اهربي!‬
‫- (سيلينا)! لا!‬
‫(سيلينا)!‬
‫لا! لا!‬
‫ساعديني!‬
‫مهلاً!‬
‫ارفعي يديك!‬
‫- ألقي السلاح‬
‫- بالطبع لا‬
‫- أين صديقتك؟‬
‫- من؟‬
‫- لدينا تسجيل مصور لكما معاً‬
‫- لا أعرف ما تتكلم عنه يا (غوردن)‬
‫لقد أحرقت ست مبان‬
‫وقتلت شرطياً‬
‫- أنت تتسكعين مع شريكة سيئة يا فتاة‬
‫- أنت لا تفهم، لقد أجبِرت على فعل ذلك كله‬
‫حسناً‬
‫دعيني أساعدها‬
‫من هي؟ من يجبرها على القيام بذلك؟‬
‫اسمعي، هنالك الكثير من ضباط‬
‫الشرطة الغاضبين في الخارج‬
‫سيطلقون النار عليها بمجرد رؤيتها‬
‫إلا إذا سبقتهم إليها‬
‫تدعى (بريدجيت بايك)‬
‫أعادها أخواها، (جو) و(كيل بايك)‬
‫لقد... اختطفاها‬
‫هما أرغماها على إشعال‬
‫الحرائق في المقام الأول‬
‫موت الشرطي كان ذنبهما!‬
‫الإخوة (بايك)؟‬
‫لمَ أحرقوا مباني مؤسسة (وين)؟‬
‫من دفع لهم؟‬
‫ما أدراني بدوافع الإخوة (بايك)؟‬
‫إنهم مجانين‬
‫عاملوا (بريدجيت) كجارية‬
‫وقيدوها بالجدار بالأغلال‬
‫وأنت غاضبة بهذا الشأن‬
‫ألهذا أنت مسلحة؟‬
‫أستلاحقين الإخوة (بايك)؟‬
‫لإنقاذ صديقتك؟‬
‫- لا‬
‫- هذا يعني أنك ستفعلين‬
‫اسمعي، ستتسببين بمقتلك ومقتل صديقتك‬
‫دعيني أتولى أمر الإخوة (بايك)‬
‫مع خالص احترامي يا (جيم)...‬
‫فرص نجاحي تفوق فرصك‬
‫لمَ تتورطين في الأمر؟‬
‫لمَ تخاطرين بحياتك؟‬
‫- من هذه الفتاة بالنسبة إليك؟‬
‫- ليست مهمة‬
‫إنها مجرد...‬
‫فتاة من الحي‬
‫أعدك بفعل كل ما بوسعي‬
‫للحفاظ على سلامتها‬
‫شرط ألا تتدخلي في الأمر‬
‫أطلعيني على مكانها‬
‫تباً‬
‫معها ٦ آلاف دولار‬
‫لقد كبرت (بريدجي) الصغيرة‬
‫- يمكنكما أخذ المال كله، لا أبالي‬
‫- سآخذه بالتأكيد‬
‫هذه ليست قضيتنا‬
‫القضية هي أنك لا ترين‬
‫مشكلة في هجر أخويك‬
‫رائع‬
‫(بريدجيت) ستُعاقب‬
‫(جو)، أرجوك‬
‫هل فكرت فينا؟‬
‫- هل فكرت في شعورنا؟‬
‫- لا، توقف‬
‫(جو)، لم أقصد شيئاً بذلك‬
‫أنا رجل حساس‬
‫وأنت جرحت مشاعري‬
‫ماذا لديك غير العائلة؟‬
‫أنت... أنت لا تملكين شيئاً، أليس كذلك؟‬
‫أتريدين أن تعودي فرداً من العائلة؟‬
‫قلت...‬
‫أتريدين أن تعودي فرداً في هذه العائلة؟‬
‫- أجل!‬
‫- تباً!‬
‫تباً، هذا مؤلم!‬
‫لقد عادت (بريدجيت)‬
‫إذا أقدمت على هكذا محاولة مجدداً، سأقتلك‬
‫وسأسلخ تلك القطة السافلة أيضاً، هل تسمعينني؟‬
‫لن ترحلي أبداً‬
‫- أجل‬
‫- جيد‬
‫اذهبي وحضري لنا العشاء‬
‫حسناً، فلنوضب النقود‬
‫يا للهول‬
‫مطرقة، هذه...‬
‫- مفيدة‬
‫- لا تبدأ بالسخرية حتى‬
‫أخبرني بأنك تحمل خبراً ساراً‬
‫دخلت‬
‫- توغلت فيهم جيداً‬
‫- وبعد؟ وبعد؟‬
‫بدأت بطرح الأسئلة‬
‫ولكن المسألة خطيرة، إذا ألححت‬
‫بالسؤال، سيكتشف (غالافان) أمري‬
‫أخبرتك بأنه رجل ذكي‬
‫انظر إلي يا (بوتش)‬
‫هل أنت خادمي؟‬
‫- أجل‬
‫- هل تطيع أوامري كلها؟‬
‫أجل‬
‫إذاً لم تأتيني بأعذار؟‬
‫اذهب واعثر على أمي‬
‫قبل أن أقطع يدك الأخرى‬
‫أمرك أيها الزعيم‬
‫هيا، بقوة أكبر‬
‫هيا يا (جو)‬
‫- ماذا ستفعلين؟ ستقتليننا؟‬
‫- أجل‬
‫يا إلهي!‬
‫سأبحث في الغرفة الأخرى‬
‫"إنها خالية"‬
‫- ليست هنا‬
‫- تباً‬
‫أكره أن رائحة الشواء الشهي تفوح منهما‬
‫وغد‬
‫(بولوك)، مهلاً!‬
‫ماذا؟ لقد أفزعني!‬
‫والآن مات‬
‫أحسنت يا (بولوك)‬
‫أجل وهل قتلته ركلاتي؟‬
‫ربما مات لأنه محترق تماماً!‬
‫لست المسؤول عن موته‬
‫يبدو أن (سيلينا) كانت صادقة‬
‫اسمع، لا أريد أن أذكر الموتى بالسوء‬
‫لكنّ هذين البغيضين يستحقان ذلك‬
‫هذان البغيضان مشعلا حرائق‬
‫محترفان، أحدهم وظفهما‬
‫- لمَ اختار مؤسسة (وين)؟‬
‫- من يبالي؟‬
‫ثمة مشعلة حرائق مختلة طليقة‬
‫تحمل قاذفة لهب‬
‫فلنبدأ من تلك النقطة‬
‫حمداً لله‬
‫مرحباً يا (بوتش)‬
‫أعتذر لأنني تركتك تنتظر‬
‫أردت الاطمئنان...‬
‫على سير الأمور‬
‫- هل من شكاوى؟‬
‫- لا، لا يا سيدي، أنا بخير تماماً‬
‫جيد‬
‫مستقبلك هنا مشرق‬
‫- أنت مجتهد وفي غاية الإخلاص‬
‫- شكراً لك أيها الزعيم‬
‫لكن ليتك كنت مخلصاً لي‬
‫أنا... لا أعرف ما تتحدث عنه‬
‫هيا، تحل ببعض الكرامة‬
‫أعرف ما كنت تفعله‬
‫كنت تبحث عن والدة (بينغوين)‬
‫أليس كذلك؟‬
‫كان قطع يدك لمسة لطيفة‬
‫كادت أن تخدعني‬
‫كيف أقنعك (بينغوين) بذلك بحق السماء؟‬
‫أنا خادمه‬
‫يجب أن أطيع أوامره كلها‬
‫خدعك (بينغوين)، أليس كذلك؟‬
‫تلاعب بعقلك‬
‫قد نستطيع مساعدتك‬
‫(تابي)؟‬
‫(تابي)، هلا تأتين لو سمحت؟‬
‫قام (بينغوين) بغسل دماغ هذا المسكين‬
‫- هل نستطيع مساعدته؟‬
‫- بكل سرور‬
‫حسناً، دعنا...‬
‫دعنا نناقش الموضوع، هلا نناقشه؟‬
‫- اهدأي، ماذا تفعلين؟‬
‫- استرخ‬
‫نريد مساعدتك وحسب‬
‫سأترككما لتتفاهما‬
‫تذكري، العشاء بعد ساعة‬
‫طوقنا المنطقة، لا يُعقل أن تكون قد ابتعدت‬
‫- كما أننا نراقب منزل (سيلينا كايل)‬
‫- أطلعني على المستجدات‬
‫تعرضت (بريدجيت بايك) للإساءة طوال حياتها‬
‫وأجبِرت على إشعال تلك الحرائق‬
‫وعدت مخبرتي بالمحافظة على سلامتها‬
‫ألست القائل إن (لوك غاريت)‬
‫كان في ريعان شبابه؟‬
‫- وإننا ندين له بالعدالة؟‬
‫- أعرف ما قلته‬
‫وكنت محقاً‬
‫والآن قتلته‬
‫الآن قتلت شخصين آخرين‬
‫لذا لا أبالي بالطرق والأسباب‬
‫وما إلى ذلك من قصص محزنة‬
‫لا تقطع وعوداً لا يمكنك أن تفي بها‬
‫اعثر عليها واعتقلها‬
‫- مفهوم؟‬
‫- أجل يا سيدي‬
‫أشعر وكأننا قضينا أعواماً‬
‫هنا نراقب هذه الطيور‬
‫أتذكرين حين نعتنا (ميكي سلاتري)‬
‫باليتيمتين غير الشرعيتين‬
‫وحاولنا رميه عن السطح؟‬
‫الشرطة أمام منزلي‬
‫- يجب أن تتركي المدينة‬
‫- لا أخشاهم‬
‫(بريدجيت)، أعرف ما فعلته بأخويك‬
‫لا أقصد أنهما لا يستحقان ذلك ولكن...‬
‫فوجئت‬
‫اشتعل (كيل) بقوة‬
‫لكن وهج احتراق (جو) كان أقوى‬
‫- تتكلمين وكأنك لست على طبيعتك‬
‫- لم أعد على طبيعتي‬
‫أصبحت حرة، كما قلت عني‬
‫- ماذا ستفعلين إذاً؟‬
‫- سألاحق بقيتهم‬
‫- بقية من؟‬
‫- المنحرفين والمتنمرين‬
‫الأشخاص الذين آذوا مثيلاتنا‬
‫لم يلاحقني أو يؤذني أحد يوماً‬
‫أجل، لا أصدقك‬
‫القاعدة الأولى...‬
‫اهتمي بالأولوية القصوى، أي أنت‬
‫- لا تتصرفي بجنون وإلا تعرضت للقتل‬
‫- لا تقلقي حيالي يا (سيلينا)‬
‫- هذا ما خلقت لفعله‬
‫- (بريدجيت)، أرجوك ألا تفعلي هذا‬
‫يسرني وجود شخص يهتم لأمري‬
‫شكراً لك‬
‫لا أبالي‬
‫أعتقد فقط أنك غبية‬
‫لكن...‬
‫حظاً موفقاً‬
‫أراك لاحقاً‬
‫فلنشرب نخباً‬
‫أعتذر بشدة‬
‫طرأ شيء في اللحظة الأخيرة‬
‫كما كنت أقول...‬
‫نخب العائلة‬
‫في النهاية، هي أهم شيء‬
‫أرجو أن تعتبرنا عائلتك‬
‫مع الوقت يا (بروس)‬
‫شكراً لك‬
‫مر... مر وقت طويل مذ تناولت... وجبة كهذه‬
‫تقصد برفقة فتيات؟‬
‫يجب أن تزورنا أكثر من ذلك‬
‫يمكننا قضاء بعض الوقت معاً‬
‫سيسعدني ذلك‬
‫إنهما ظريفان‬
‫- ألا ترغب في التهامهما؟‬
‫- (تابيثا)، لا تزعجي الشابين‬
‫إنهما ظريفان فعلاً وهما يعرفان ذلك‬
‫هذه كانت أشهى بطاطس‬
‫مهروسة تناولتها يوماً‬
‫أقسم إن وزني سيزداد‬
‫تعجبني شهيتك المفتوحة‬
‫- توقف، ستفسدني بالدلال‬
‫- لن أتوقف‬
‫لا أريد شيئاً أكثر من تدليلك‬
‫(إد)...‬
‫أنت قوي جداً‬
‫أريد أن أخبرك بشيء آخر‬
‫لكنني...‬
‫لا أريد أن أخيفك فتهربين‬
‫أرجوك، أخبرني بأي شيء‬
‫لا تخفِ شيئاً‬
‫(كريستين)...‬
‫- أنا معجب بك للغاية‬
‫- أنا... أبادلك الشعور نفسه‬
‫- و...‬
‫سيد (نيغما)...‬
‫أتلك غرفة نومك؟‬
‫أجل‬
‫(غوردن)، مكالمة هاتفية لك‬
‫- (غوردن) يتكلم‬
‫- أتتذكر وعدك؟‬
‫أجل‬
‫أعتقد أنني أعرف إلى أين ستذهب‬
‫لا! أرجوك!‬
‫لا، لا! أرجوك!‬
‫اهربن، اهربن، اهربن!‬
‫- ساعديني‬
‫- هيا بنا‬
‫- هيا‬
‫- حسناً‬
‫حسناً، لن يتعرض أحد للأذى الليلة‬
‫سنتبع الإجراءات ونبقى سالمين‬
‫- أمرك يا سيدي‬
‫- توقفي!‬
‫- ارفعي يديك!‬
‫- لا تطلقوا النار!‬
‫- (بريدجيت بايك)!‬
‫- لا تقترب!‬
‫أدعى (جيم غوردن)‬
‫أعرف ما فعله بك أخواك‬
‫- أعرف أنك لم تقصدي حدوث أي من هذا‬
‫- أنت لا تعرف شيئاً‬
‫ألقي سلاحك ورافقيني...‬
‫وسأتمكن من مساعدتك‬
‫- ثمة أماكن يمكنك الذهاب إليها‬
‫- لن أدخل السجن!‬
‫أنت قاصر‬
‫يمكننا إيجاد حل مناسب‬
‫- مهلاً، مهلاً!‬
‫- أمرتكم بعدم إطلاق النار!‬
‫(بريدجيت)!‬
‫توقفي!‬
‫احتموا!‬
‫(بريدجيت)! انتظري!‬
‫أنا سعيد لأننا حظينا بلحظة بمفردنا‬
‫أريد أن أناقش أمراً معك‬
‫تم الإبلاغ عن اختفاء‬
‫أحد مدراء مؤسسة (وين)‬
‫(سيد بندرسلو)‬
‫هل تعرفه؟‬
‫أجل‬
‫التقينا عدة مرات‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- لا أحد يعرف‬
‫- لكن الوضع لا يبشر بالخير‬
‫- كيف سمعت بذلك؟‬
‫لنكتف بالقول إن لدي أصدقاء نافذين‬
‫وأنا أتابع الأحداث‬
‫في مؤسسة (وين) عن كثب‬
‫- ماذا عرفت؟‬
‫- أن والدك كان رجلاً صالحاً‬
‫لا بل كان رجلاً عظيماً‬
‫ولكن بالرغم من ذلك...‬
‫وقعت أشياء سيئة في شركته‬
‫- للأسف، أعتقد أنك محق‬
‫- أرى أنك ناضج جداً نسبة إلى عمرك‬
‫وأنت مستعد لمواجهة‬
‫مشكلات شركتك بجرأة‬
‫لكنك ستحتاج إلى المساعدة‬
‫حالما أصبح العمدة...‬
‫أود أن أكون الشخص الذي يساعدك‬
‫شكراً لك...‬
‫سيد (غالافان)، أنا ممتن لك‬
‫(بوتش)، ماذا حدث؟‬
‫وجدت والدتك‬
‫- أين؟‬
‫- في مستودع قرب الميناء‬
‫لكنهما ضبطاني أثناء البحث عنها‬
‫أيها الأحمق! إذا قتلوا أمي...‬
‫لا يعرفان أنني هنا‬
‫أرادت المتوحشة الانفراد بي‬
‫فقيدتني، لكنني هربت‬
‫يجب أن نذهب الآن‬
‫أجل، أجل، أجل‬
‫أحسنت يا (بوتش)‬
‫أبليت بلاء حسناً‬
‫سأكافئك بسخاء على ولائك، أقسم لك‬
‫- أجل أيها الزعيم‬
‫- استرح هنا قليلاً‬
‫وسأذهب لجمع القوات، أجل‬
‫كم عمرك؟‬
‫أنا كبيرة كفاية لأطلق النار عليك‬
‫إن كان هذا ما تفكرين فيه‬
‫لا، لم أكن أفكر في ذلك‬
‫لا داعي لأن تصوبي المسدس نحوي‬
‫- لن أؤذيك‬
‫- بالتأكيد لن تفعلي‬
‫- أدعى (لي)‬
‫- أعرف اسمك‬
‫ما اسمك أنت؟‬
‫أنت ظريفة رغم أنك طبيبة‬
‫شكراً، أنت ظريفة‬
‫رغم أنك فتاة عصابات‬
‫مرحباً يا (سيلينا)‬
‫- أعتذر بهذا الشأن يا (لي)‬
‫- لا عليك‬
‫هل (بريدجيت) بخير؟‬
‫أنا آسف‬
‫لن تنجو‬
‫قلت إنك ستساعدها‬
‫حاولت يا (سيلينا)، حاولت‬
‫لكنها لم ترد أن ترحل بسلام‬
‫أعتقد أنها أرادت هذه النهاية‬
‫اسمعي...‬
‫- (سيلينا)...‬
‫- لا تلمسني، لا تلمسني‬
‫أعرف أنك كنت صادقة‬
‫بشأن ما قلته (بريدجيت)‬
‫وأن أخويها حرضاها على ذلك‬
‫يجب أن أعرف من وظفهما‬
‫- أخبرتك بالفعل بأنني لا أعرف‬
‫- وما زلت لا أصدقك‬
‫ما همك أنت؟‬
‫أنت لا تكترث لأمثالنا‬
‫- فلن تلاحق صديقك الوضيع‬
‫- صديقي؟‬
‫أتقصدين (بينغوين)؟‬
‫لمَ عساه يشعل تلك الحرائق؟‬
‫- هذا غير منطقي‬
‫- اسأله بنفسك‬
‫انتهيت من التحدث معك‬
‫ما كان يجب أن أثق بشرطي‬
‫حاولت مساعدتها‬
‫لكن الأمر اتخذ منحى مختلفاً‬
‫أهذا ما تقوله حين يموت شخص ما؟‬
‫أهذا ما تواسي به نفسك؟‬
‫أنا آسف‬
‫لا يهم‬
‫أنت رقيق جداً‬
‫(كريستين)، ما الأمر؟‬
‫أشعر بالخوف‬
‫- ممّ؟‬
‫- من (توم دوهيرتي)‬
‫كان يقول لي...‬
‫إنه سيقتلني إذا رآني مع رجل آخر‬
‫أنا مرتعبة مما سيحدث حين يعود‬
‫لا داعي للقلق بهذا الشأن‬
‫- أنت لا تعرفه، إنه وحش‬
‫- اسمعيني...‬
‫لا داعي لأن تقلقي بشأن (توم دوهيرتي)‬
‫أنت رقيق‬
‫لكنك لست مقاتلاً‬
‫من المستحيل أن تواجهه‬
‫صدقيني، توليت أمره‬
‫ما معنى ذلك؟‬
‫منذ فترة، وقع بيننا شجار‬
‫- طلبت إليه أن يعاملك بمزيد من الاحترام‬
‫- يا إلهي‬
‫قال إنه سيعاملك بالشكل‬
‫الذي يريد وتهجم علي‬
‫- يا إلهي!‬
‫- على أي حال، لأختصر قصة طويلة...‬
‫قتلته‬
‫(إد)، هذا... خدعتني لوهلة‬
‫كان هذا أمام شقتك‬
‫تحت القطار المعلق‬
‫- طعنته حتى الموت‬
‫- (إد)، هذا ليس مضحكاً‬
‫أنا لا أمزح‬
‫"(ت. دوهيرتي)"‬
‫(ت. دوهيرتي)‬
‫أتصدقينني الآن؟‬
‫يا إلهي‬
‫ما الخطب؟‬
‫- إلى أين؟‬
‫- كيف أمكنك ذلك؟‬
‫- لا، أرجوك، اجلسي‬
‫- لا تلمسني!‬
‫- أرجوك، هلا تدعينني أشرح لك؟‬
‫- ما من شيء لتشرحه‬
‫لا أعرف من تكون حتى‬
‫لا، هذا خاطئ، أنت قاتل‬
‫كان متوحشاً، قلت ذلك بنفسك!‬
‫- كان يسيئ إليك‬
‫- لا أصدق أنني انجذبت إليك، أيها المريض‬
‫لست مريضاً!‬
‫- أحبك، فعلت ذلك من أجلك‬
‫- كنت على حق في ظني بك‬
‫- أحتاج إلى فحص عقلي‬
‫- لا تقولي ذلك‬
‫مهلاً، ماذا كنت تفعل أمام منزلي؟‬
‫- كنت قلقاً عليك‬
‫- كنت تراقبني، أنت مختل‬
‫هذا غير صحيح! لست كذلك!‬
‫- لا تقولي ذلك عني‬
‫- ستُسجن...‬
‫حيث سينكلون بك‬
‫وأنت تستحق ذلك‬
‫لا تقولي لي ذلك‬
‫لا، دعني، لا تلمسني!‬
‫- دعني أيها المسخ!‬
‫- أرجوك ألا تناديني بذلك‬
‫- النجدة!‬
‫- لا‬
‫استمعي إلي!‬
‫لست الرجل الذي تتصورينه!‬
‫يستحيل أن أؤذيك!‬
‫اضطررت إلى قتله لأنه ضربك‬
‫هل تفهمين ذلك؟‬
‫فعلت ذلك من أجلك‬
‫أعدك بألا أفعل أي شيء‬
‫لإيذائك مرة أخرى‬
‫أحبك‬
‫أحببتك مذ وقعت عليك عيناي‬
‫(كريستين)؟‬
‫لا، لا، لا‬
‫لا‬
‫أرجوك‬
‫أرجوك، لا‬
‫لا!‬
‫تباً، هذه الفتاة بحالة مزرية‬
‫يقولون للناس إنها ماتت‬
‫لكن هذا كذب‬
‫سمعت أن الحلة التي كانت ترتديها‬
‫انصهرت بجسدها‬
‫- يُقال إنها أصبحت مقاومة للنار‬
‫- أرجوك يا رجل‬
‫أجل، مقاومة للنار‬
‫لهذا السبب أرسلوها إلى هنا‬
‫مع بقية الوحوش‬
‫لإخضاعها لتجارب‬
‫"(إنديان هيل)‬
‫أحد قطاعات مؤسسة (وين)"‬
‫المجمع الثالث"‬
‫"(إنديان هيل)‬
‫أحد قطاعات مؤسسة (وين)"‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬